Программа сервера хранилища данных (далее СХД) являлась первой программой,
написанной мной на питоне. Мой значальный стаж владения данным языком программирования 
составлял около одной недели. Вместе с параллельной разработкой программы 
клиента визуализации данных процесс создания данного ПО составил около 1,5 месяца, 
пятидневной рабочей недели.

Техническое задание:
Разработать серверное ПО для обработки TCP-запросов клиента визуализации данных и
клиента сбора информации. Разработать сопутствующую базу данных.

В процессе разработки данного ПО были получены навыки:
- Обработки TCP-запросов и вырабатывание определенной на них реакции;
- Создание базы данных на основе .TXT файлновой системы;

Недоработки и баги:
- Вместо изначально запланированной базы данных, организованной на MySQL
  или на SQLlite, был выбран более простой и быстрый к освоению свособ 
  создания БД - через .TXT файлновую систему;
